'Oh tidak!
Mengapa mereka datang ke sini?'
'Kuharap Rudra
tidak melihat Preesha.'
'Aku harus segera
membawa Preesha dari sini.'
Maaf, Preesha.  Aku mengangkat
teleponku dan es krimnya
jatuh menimpamu.  Aku
benar-benar minta maaf, Preesha.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Aku akan membersihkannya
atau itu akan menodai pakaianku.
Tapi kamu harus membelikanku es krim lagi, oke?
- Tidak tidak?
Maksudku, ambil es krimku,
tapi kita harus segera pergi.
Apa?
Mengapa?  Kami baru saja datang ke sini.
Mengapa kita harus pergi?
Aku lupa memberitahumu.
Saya telah menelepon beberapa klien di hotel.
- Sekarang?
Karena mereka dari luar negeri
saya harus menemui mereka.
Preesha, aku minta maaf,
tapi kita harus pergi sekarang.
Lakukan satu hal,
ambil es krimku.
Tapi..
- Tolong coba mengerti.
Tapi Armaan, saat ini..
Pihu, ayo berangkat.  Preesha,
kita tidak punya waktu.  Datang.
Armaan..
- Kita akan terlambat untuk rapat.  Pihu, ayo pergi.
Duduklah di sini.  Saya akan
segera kembali dengan es krim.
Maksudnya Roohi.
- Dan huruf P-nya?'
'P adalah ibuku.'
'Ibu biasa membuat
sapu tangan seperti itu.'
'Bahkan P-nya pun
cocok seperti dia.'
'Ini milik ibu, tapi bagaimana
ini bisa sampai di sini?'
'Ibu ada di sini.
Ini milik ibu.'
'Kalau saputangannya ada di
sini, dia pasti ada di sini juga.'
Hai!
Apa yang terjadi sayang?
Kemana kamu pergi?
Tidak ada apa-apa.
Itu..
'Tidak, aku tidak akan memberitahunya
tentang ibu dan saputangan itu.'
'Pertama, izinkan aku
memastikan ini milik ibu'
'atau ayah akan menjadi sedih.'
Tidak, ada sesuatu.
Anda sedang mencari seseorang.
Siapa itu?
Siapa?  - Siapa?
Saya tidak tahu siapa orang itu.
Itu pasti seseorang.
Apakah itu seseorang yang kita kenal?
Seseorang yang kita kenali?
Atau mengapa Anda
pergi mencari seseorang?
Tidak, Ayah.  Saya tidak melihat siapa pun.
Saya hanya ingin pulang.
Rumah?
- Ya.  Cepat.  Saya ingin pulang ke rumah.
Saya ingin tidur.
Tapi es krim ini?  - Ayo pulang.
Oke.  Miliki es
krim di dalam mobil
tetapi jangan tertidur
saat memakannya.
Ayo pergi.
Roohi?  Roohi, apa yang terjadi?
Anda tidak menggoda
saya untuk pergi tidur hari ini.
Mengapa?
Apakah kamu menyerah begitu saja?
Roohi, apa yang terjadi?
Apa ini?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tunjukkan padaku, Roohi.
Tunjukkan itu.
Roohi, kamu menangis.
Mengapa?  Mengapa ini terjadi?
Saya menemukan ini di jalan.
Saputangan ini.
Terus?
Kamu menangis melihat ini.
Ya.
- Mengapa?  Saputangan siapa ini?
Ini milik ibu.
milik ibu?  Bagaimana mungkin?
Anda menemukan ini di jalan,
kan?  Itu bisa menjadi milik siapa saja.
Bagaimana ini milik ibu?
- Tunggu sebentar, Saudaraku.
Lihat ini.
Ini saputanganku dan apa isinya?
R. - R untuk Roohi.
Dan ini milik ibu
dan apa isinya?
P.P untuk Preesha!
Itu artinya ibu.
Roohi, dimana kamu menemukannya?
Saya menemukan
ini dalam perjalanan
kami pergi untuk makan es krim.
Ya Tuhan!  Roohi..
Itu berarti ibu ada di sana.
Ayo pergi.  Ayo cari ibu.
Ibu pasti ada di sana.
Ayo.  Datang cepat.
- Saudaraku, tunggu..
Tapi bagaimana cara menemukan ibu?
Apa maksudmu?  Kami akan
pergi ke semua toko untuk
bertanya dan kami akan
bertanya kepada orang-orang.
Datang cepat.
- Ini sudah terlambat.
Semua toko akan tutup.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Ya.  Oke.
Kami akan berangkat besok pagi.
Kami akan bertanya kepada semua orang di mana ibu berada.
- Oke, Saudaraku.
Dan Rudra..
Bagaimana dengan Rudra?
Haruskah kita memberitahunya?
Tidak, Saudaraku.
Jangan beri tahu dia sekarang.
Mari kita pastikan
apakah itu ibu atau bukan.
Kamu benar.
Mari kita pastikan
apakah itu sapu tangan ibu.
Kalau tidak, Rudra akan sedih.
- Itu sebabnya, aku tidak memberitahunya.
Bagaimana jika kita tidak menemukan ibu?
Tidak, Ruhi.
Kali ini, kita akan menemukan ibu.
Benarkah, Saudaraku?
- Ya, adik nakal.
Semua berkat kamu.
Besok, kita akan pergi sepulang sekolah dan mencari tahu.
- Oke, Saudaraku.
Permisi.
Mengapa semua orang batuk?
Ada kesalahan dalam
eksperimen di laboratorium Kimia.
Jadi, ada asap di
mana-mana di dalam ruangan.
Hai!  Kenapa..
Kenapa tidak ada yang menolongnya?
Vidyut, buka matamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Buka matamu, Vidyut.
'Asapnya mungkin
menghalangi oksigennya.'
'Saya harus memberinya CPR.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Dia adalah Vidyut.  Dia anak nakal.'
'Tetapi bagaimanapun juga,
dia adalah salah satu dari kita.'
'Aku tidak bisa membiarkan dia mati.'
'Aku harus menyelamatkannya.'
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Bangun.  Mudah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Apakah saya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Belum pernah dalam
hidupku aku sebaik ini.
Jadi, teman-teman.  Apakah semua
orang membuat videonya atau tidak?
Anda melakukannya, kan?
- Ya.  - Bagus.
Oh!  Lihat, apa yang terjadi.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Benarkah?
Itulah yang Anda katakan, bukan
untuk berdebat dengan Anda.
Tapi Anda tetap melanjutkannya.
Mulut ke mulut.
Saya hanya memberi Anda CPR.
Aku sedang menyelamatkanmu.
Dan aku membalas.
Vidyut, ini tidak benar.
Anda melewati batas Anda.
Itu tidak benar bagimu.  - Anda!
Berhentilah berpura-pura bahwa
kamu merasa tidak
enak terhadapku.
Saya tahu bahwa Anda juga demikian
dengan orang murahan.  - Murah!
Gunakan otakmu, sayang.
Saya tidak pelit tapi pintar.
Saya memberi Anda
jawaban yang pantas
sehingga Anda tidak
punya wajah di kampus.
Apakah Anda merekam video dia?
Apakah Anda merekam tamparan itu?
Sangat bagus.  Silakan
dan rilis kedua video tersebut.
Sehingga semua orang
menyadari apa yang terjadi pada
para senior jika mereka
berperilaku seperti ini.
Dan kamu!
Anda akan mendapatkan balasan yang
pantas atas tindakan menjijikkan Anda.
Dan Kepala Sekolah akan melakukan itu.
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Saya akan memastikan untuk
menghilangkan sikap senioritas Anda.
Ingat, saya akan melakukan itu.
Tantangan.
Silakan!  Silakan!  Harap tunggu.
Aku tahu dia berbuat
salah padamu.
Tapi bahkan kamu..
Hentikan masalah ini sekarang.
Saya minta maaf atas
nama saudara laki-laki saya.
Tolong jangan laporkan
ke Kepala Sekolah.
Jadi begitu.
Jadi, kamu adalah saudara
laki-laki yang kurang ajar itu.
Tidak heran.
Bahkan kamu seperti dia.
Tapi terima kasih sudah memberitahuku.
Bahkan kamu pun tidak akan terhindar.
Minggir!
Saudaraku, kamu terlambat.
Kami akan menemui
ibu setelah jam sekolah.
Saya menunggu kamu.  Ayo pergi.
Bawa kami ke Janpath di
mana kami memiliki es krim.
'Tuhan, tolong bantu
kami menemukan ibu kami.'
Ruhi, dimana kamu menemukan sapu tangan itu?
- Di sana.
Mari kita bertanya pada vendornya.
Datang.
Tuan, apakah Anda melihatnya?  Apakah
dia datang untuk membeli es krim darimu?
Tidak tahu karena saya
menghadiri begitu banyak pelanggan.
Dia mungkin datang ke kiosku.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Silakan lihat lagi dan
beritahu saya, Pak.
Silakan lihat lagi.
Mungkin Anda akan ingat.
Tidak, saya tidak ingat.
Aku sudah bilang.
Pergi dari sini, ayo.
Apa yang harus dilakukan sekarang, Roohi?
Bisakah kita
bertanya di toko lain?
Mungkin mereka tahu tentang ibu.
Oke, ayo.  - Ya.
"Dia akan mengadu padaku
kepada kepala sekolah."
'Benar-benar?  Tidak masalah sayang.'
'Teruskan.  Anda juga menunggu dan
memperhatikan apa yang saya lakukan.'
Dengar, semuanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Video yang kalian semua buat di
ponselmu di mana dia menciumku..
Jadikan video itu
viral di kampus.
Setiap orang di kampus ini
harus mendapatkan video itu
dan semua orang harus melihat
bagaimana dia menciumku.
Vidyut, apa yang kamu lakukan?
Dia tidak menciummu.
Dia memberimu CPR.
Dia menamparmu.
Semua orang melihat itu.
Semua orang telah merekamnya.
Aku tidak peduli, kawan.
Mereka akan mengeditnya dan mempostingnya.
Dia menamparku.
Dan aku akan membuatnya membayarnya.
Aku akan mempermalukannya
di hadapan seluruh kampus ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda adalah sepupu Tuan Rudra.
Jika dia mengadu
ke kepala sekolah
maka reputasi Pak
Rudra akan rusak.
Mengapa Anda ingin
merusak reputasinya?
Siapakah Anda sehingga
memberi saya saran?
Tutup mulutmu.
Rudra adalah saudaraku.
Saya akan menanganinya.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda memihaknya?
Ketika Anda pergi membantunya,
dia juga menghina Anda.
Anda bisa mentolerir semua ini.
Tapi aku tidak bisa.
Jangan terlibat
dalam masalah ini.
Saya akan menanganinya sendiri.
Saudaraku, tidak ada
yang tahu tentang ibu di sini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Ayo pergi, Roohi.
Apa yang terjadi, Roohi?
Saya mengerti, Saudaraku.
Apa?  - Cara menemukan ibu.
Bagaimana?  - Lihat ke sana.
Toko itu memiliki kamera CCTV.
Wah, Rohi!  Ide yang bagus!
Jika ibu ada di
sini maka kita dapat
menemukannya melalui kamera itu.
Lihat, itu tepat
di seberang toko.
Dan penempatannya juga tepat.
Jadi, itu berarti..
Jika dia datang ke toko ini
lalu kita bisa melihatnya
melalui kamera itu.
Ayo, lepaskan.  Ayo cepat.
Mari kita lihat rekamannya.
- Iya kakak.  - Hati-hati.
Apa!
Beraninya dia!
Dia berperilaku buruk padamu?
Anda memberinya CPR
untuk menyelamatkan hidupnya.
Dan dia..
Dia pria yang sangat menjijikkan.
Inikah yang diajarkan
orang tuanya padanya?
Tidak, aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya akan pergi menemui
keluarganya jika perlu.
Oke, Pak.  SAYA..
Aku akan menemuimu besok.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di kampus?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan coba-coba
mempermainkanku, Vidyut.
Jangan coba-coba berbohong.
Saya mendapat telepon dari kepala sekolah.
Dia telah memberitahuku segalanya.
Oke, itu penting?
Apa salahku dalam hal itu?
Gadis itu berbohong.
- Benar-benar?
Jika dia berbohong..
Lalu apa ini?
Apa ini?
Jelaskan ini padaku!
Kepala sekolah
meminta saya untuk
datang ke sana pada
jam 11 bersama Anda.
Karena gadis itu telah
mengeluh padamu.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Dia telah mengeluh terhadap saya.
Saya akan menanganinya sendiri.
Benar-benar?
Anda akan menanganinya?
Bagaimana Anda menanganinya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan mengganggunya lagi?
Apakah kamu akan mempermalukannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah bilang berkali-kali
padamu untuk menghormati wanita tapi..
Tapi kamu..
- Tidak!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi di keluarga saya.
Selama saya di sini, Anda harus
mengikuti aturan
dan nilai rumah ini.
Dan nilai yang
paling penting adalah..
...untuk menghormati wanita.
Apakah orang tuanya tidak
mengajarinya untuk menghormati wanita?
Pihu, apakah kamu
mengadu ke kepala sekolah?
Ya, saya telah
mengeluh terhadapnya.
Kepala sekolah telah
meminta Vidyut dan
keluarganya untuk datang
ke kantornya besok jam 11.
Bagus.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Saya juga ingin bertemu
pria ini dan keluarganya.
Dia berperilaku buruk padamu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Besok, aku akan ikut
denganmu ke kampusmu.
Kami akan menemui
kepala sekolah pada jam 11
dan menyelesaikan
masalah ini sendiri.
Juga, Anda harus
meminta maaf padanya.
Tidak, dengarkan aku.
Anda membuat kesalahan yang sangat besar.
Hanya Tuhan yang tahu apakah orang tuanya
akan menerima permintaan maafmu atau tidak.
Doakan saja agar mereka
mengakhiri masalah ini.
Jika aku jadi mereka
Aku akan.. - Tapi..
- Tidak, jangan katakan sepatah kata pun.
Apa yang Anda lakukan sama
sekali tidak bisa dibenarkan.
Jadi, bagaimanapun
caranya, Anda harus
melakukan apa yang
saya katakan dan itu final.
Oke?
Anda harus meminta
maaf kepada gadis itu
di hadapan saya
dan orang tuanya.
Paman, kamu punya
kamera CCTV di tokomu, kan?
Memang.
Tapi yang asli.
Itu bukan mainan.
Anda dapat menemukan
toko mainan di tempat lain.
Tidak, kami tidak
menginginkan mainan.
Kami membutuhkan CCTV yang sebenarnya.
Apa?
- Kita perlu memeriksa rekamannya.
Ya, kami perlu memeriksa
rekaman kamera CCTV Anda.
Tolong tunjukkan pada kami.
Apakah kamu sudah gila?
Itu tidak diperbolehkan.
Juga, siapa kalian semua?
Mengapa saya harus
menunjukkan rekamannya?
Pak, tolong.
Ini sangat penting.
Tolong pak.  - Silakan.
Saya berkata, 'Pergi.'
Saya tidak bisa menunjukkan rekamannya kepada semua orang.
- Pak.
Pak, tolong.  - Pak, tolong.
- Saya tidak punya waktu.  Meninggalkan.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Tolong tunjukkan.
Ini sangat penting bagi kami.
Silakan.
Pak.
Pak, tolong bantu kami.
Kami kehilangan ibu kami.
Kami tidak tahu di
mana dia berada.
Pak, tolong bantu kami.
Kami mencari ibu kami.
Kami tidak dapat
menemukan ibu kami.
Kami mengetahui bahwa ibu kami
mengunjungi toko
terdekat kemarin.
Dan kami bertanya kepada
semua orang yang hadir di sana.
Tapi tidak ada yang ingat apakah
ibuku mengunjungi
kafe itu atau tidak.
Toko Anda juga memiliki CCTV.
Dan itu menghadap ke arah itu.
Tolong tunjukkan pada kami.
Setidaknya kita bisa
mengetahui apakah
ibu kita mengunjungi
tempat ini atau tidak.
Silakan.  aku memintamu.
'Pak, kami ingin menonton
video kemarin malam.'
'Tunggu.'
'Ini ibu kami.  Ya.'
'Dia berperilaku
tidak sopan padanya.'
"Kita akan menemui
kepala sekolah."
'Kamu pergi menghadiri kelasmu.'
'Aku akan pergi ke kantor
kepala sekolah bersama Vidhyuth.'
'Bolehkah saya masuk, Tuan.'